---
title: "电锯糖心：重制版LOLLIPOP CHAINSAW RePOP+更新1.1 Switch NSP中文 7.32G"
date: 2024-09-15
tags: ["僵尸", "剧情", "动作", "恐怖"]
categories: ["Switch中文", "Switch游戏"]
excerpt: "LOLLIPOP CHAINSAW RePOP Switch NSP 是一款重制 2012 年原版的 hack &#039;n&#039; slash 游戏。该游戏在现代平台上推出了新功能，尽管其中许多功能在短短 5 小时的活动中并不明显。据开发人员称，更新后的版本具有重制的图形，但它们只有在动作过程中才会变得明显——&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-74477" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024091501450637.webp" alt="" width="700" height="1142" />

LOLLIPOP CHAINSAW RePOP Switch NSP 是一款重制 2012 年原版的 hack 'n' slash 游戏。该游戏在现代平台上推出了新功能，尽管其中许多功能在短短 5 小时的活动中并不明显。据开发人员称，更新后的版本具有重制的图形，但它们只有在动作过程中才会变得明显——例如，在 CGI 场景中，人们会强烈地感觉到模拟而不是质量优化。游戏保留了其不敬的幽默、诙谐的对话和荒诞的场景。

<span>令人耳目一新的是，RePOP 并没有屈服于自我审查的诱惑，而是保持了原作的挑衅和轻松的本质。朱丽叶和尼克之间的交流仍然很搞笑，他们所处的境况也一如既往的疯狂。从与朋克摇滚僵尸的战斗到与猫王恶魔的对峙，故事的每一刻都让人惊喜不已。纹理经过彻底改造，提供了令人惊叹的细节水平。从朱丽叶的啦啦队制服到僵尸的怪异特征，一切看起来都更加清晰和细致。</span>
<h3><span>她去学校见她的男朋友，但当她骑着自行车进入校园时</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-74347" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024091410562273.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>灯光得到了显著升级，营造出更加身临其境的环境，突出了特效。学校的黑暗走廊现在真的很吓人，而室外区域则充满了色彩和生命。我无法想象有人会给《电锯甜心》RePOP 打出低于 8/10 的分数。这绝对是一部精彩之作——充满了夸张的暴力和粗俗的幽默——它并没有回避这个标签。唯一真正体验它的方式是通过原始模式，其中所有的血腥、粗俗的语言和狂野的主题都完整无缺。</span>

<span>这是一款不顾一切的游戏，它忽略了通常的“适当”叙事结构，而人们普遍认为，这些结构始终是充分拥抱其夸张、混乱氛围所必需的。在不断发展的电子游戏领域，“怀旧是一种强大的动力”这句话引起了深深的共鸣，尤其是随着重制和重新构想的游戏的复兴，这些游戏唤起了玩家的美好回忆。一款这样的标志性游戏已经凯旋归来，由于其独特的黑色幽默、生动的视觉效果和夸张的动作，该游戏迅速获得了狂热的追随者。</span>
<h3><span>然而，大多数人都不知道，她的家族，斯塔林家族，自古以来就是僵尸猎人的后代，引导亡灵走向彼岸</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-74351" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024091411022274.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>深入研究游戏机制、叙事丰富性、视觉增强和整体体验，评估它如何经受住新玩家和那些重温心爱经典的玩家的考验，保留原作的魅力，同时整合游戏机制的重大升级。玩家扮演朱丽叶·斯塔林 (Juliet Starling) 的角色，她是一名手持电锯的啦啦队长，她的任务是击退困扰她家乡的僵尸末日。游戏的机制围绕快节奏的砍杀游戏展开，将近战与杂技动作相结合。控制感觉反应灵敏且直观。</span>

<span>攻击可以消灭成群的不死敌人，开发人员添加了新的机制来增强战斗流畅性，例如改进的敌人 AI 和额外的躲闪能力，使战斗感觉充满活力和吸引力。玩家现在可以制定策略，利用敌人阵型的弱点并采用近战和远程战术的混合。这种战斗的重新发明鼓励了更加多样化的游戏风格，让玩家可以在 Grasshopper Manufacture 的创意团队设计的充满活力但又忧郁的世界中尝试不同的方法。</span>
<h3><span>啦啦队长朱丽叶出生于僵尸猎人家庭，她用自己信赖的电锯撕裂亡灵！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-74346" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/09/2024091410562168.webp" alt="" width="1200" height="674" />

<span>是其古怪的叙事和古怪的角色阵容，并竭尽全力保留这种古怪感。剧情围绕着朱丽叶在青春期与僵尸大军的斗争展开，她平衡了作为啦啦队长、女儿和僵尸杀手女英雄的角色。朱丽叶·斯塔林这个角色既有力量又有亲和力，展现了力量、无礼和脆弱的融合，在不同层面上引起玩家的共鸣。重制版还通过加入新的对话和过场动画来深化角色发展，丰富了原本就很丰富的演员阵容。</span>

每个人都有自己古怪的个性和背景故事，为游戏本已迷人的氛围增添了色彩。幽默仍然很俏皮，经常模仿恐怖比喻，玩家可以期待一系列令人捧腹大笑的时刻，穿插着爱、失去和勇敢等凄美主题，经历了重大转变。更新利用现代图形技术来增强原版游戏的丰富多彩的美感。角色模型制作精良，纹理细致，动画生动。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/09/74476](https://sky.sfcrom.com/2024/09/74476)
